# 比尔·克林顿点击修改后的“生日愿望”为慈善机构筹款

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/08/11/bill-clinton-birthday-wish/>

# 比尔·克林顿点击修改后的“生日愿望”为慈善机构筹款

【YouTube = http://www . YouTube . com/watch？v = roCzYfpaUlI & rel = 0 & color 1 = 0x B1 B1 b 1 & color 2 = 0x d0d0d 0 & HL = en _ US & feature = player _ embedded & fs = 1]

前总统比尔·克林顿希望将他的 64 岁生日变成一个机会，以解决哥伦比亚的营养不良问题，减少美国的儿童肥胖，并改善世界各地的生活。为了做到这一点，他求助于[生日愿望](https://web.archive.org/web/20230326183556/http://birthdays.causes.com/clinton)，这是一项由 [Causes](https://web.archive.org/web/20230326183556/http://www.causes.com/) 提供的服务，可以让你很容易地向你的朋友寻求慈善捐款，以庆祝你的大日子。希拉里将与他的 36.6 万脸书粉丝分享他的生日愿望，这将成为迄今为止该平台上最广泛分享的愿望(也是第一次有名人使用它)。你可以在这里找到他的愿望。

克林顿有很好的时机——原因联合创始人乔·格林说，这项服务已经在过去几周进行了改进，以更好地利用脸书连接。在此之前，生日愿望是通过一个脸书画布应用程序使用的——现在它主要托管在[birthdays.causes.com](https://web.archive.org/web/20230326183556/http://birthdays.causes.com/)上。格林说，通过网站提供页面让用户更直观地分享，连接网站也比标准的脸书应用程序提供更多的灵活性。

格林还分享了一些关于生日愿望的有趣数据。这项服务已经筹集了近 650 万美元，其中仅去年一年就筹集了约 500 万美元。同样令人印象深刻的是这些愿望可以有多成功:格林说，如果愿望创造者(即过生日的人)遵循该服务的建议，大多数情况下他们将平均产生 100 美元的捐款。不幸的是，并不是每个人都按照提示去做(包括感谢捐款人，标记里程碑等等)。)，所以有些愿望就没那么顺利了。

格林说，生日愿望之所以有效，是因为它有效地利用了脸书新闻的病毒性质，并促使你的朋友以一种不太尴尬的方式捐款。“生日愿望”不是反复要求你的朋友捐钱，而是指导你叫出每一个捐了钱的朋友，并更新感谢信息(当你的朋友看到那些感谢信息时，他们也会有希望捐的)。

以下是克林顿的愿望清单:

> 将哥伦比亚学生的营养不良率降低 10000】为马拉维的 20000 多名农民提供改善生活的工具
> 提供 5000 小时的专家帮助，支持服务不足的美国社区的小企业
> 争取 10000 所美国学校为学生创造更健康的环境&工作人员
> 将主要城市的照明能源使用减少 70%
> 改善世界各地的生活。

![](img/f71040a44f2b96125b40973d56a59168.png)